Hai!  Bangun!  Istrimu
datang menemuimu.
Hai!
Bangun!
GPS..
Kamu.. Kamu tidak bisa bangun!
Apa yang terjadi, GPS?
Apa yang telah mereka lakukan padamu!
Mengapa memukul seseorang tanpa ampun?
Mengapa ada kekejaman seperti itu?
Dia suami saya!
Hai!  Jangan berteriak
kalau tidak, aku akan mengirimmu keluar.
GPS..
- Sayang..
Aku tidak akan membiarkanmu tetap di sini!
Saya ingin menelepon
Preesha, GPS!
Tapi kamu tidak mengizinkanku!
- Preesha..
Apa yang akan ditanggung
oleh gadis malang itu?
Dia sudah terbebani dengan
cukup banyak masalah.
Dia sudah memikul
tanggung jawab Saraansh.
Tidak ada yang tahu
bahwa Preesha
bukanlah ibu Saraansh.
Dan sekarang..
Haruskah aku memberitahunya bahwa
ayahnya adalah seorang penjahat?  TIDAK..
Dia bahagia di
keluarganya.  Dia..
Biarkan dia bahagia.
Ketika mereka mempelajarinya
Saya telah didakwa karena memiliki narkotika..
- Oh..
Suku Khurana
akan membuat hidup
Preesha sengsara.
Aku akan menanggung semua ini, tapi
biarkan Saraansh dan Preesha
berbahagialah di keluarga mereka.
Tolong jangan beri tahu
mereka apa pun.  Silakan..
Bu, itu sudah cukup.
Ayo..
- Jangan putus asa.
GPS.. A-aku akan kembali.
Aku..
- Itu sudah cukup.  Ayo pergi.
Tabel
bisa berubah dalam waktu singkat, Preesha.
Saraansh bukan anakmu.
Hari ini saya mempelajari rahasia ini.
Dan dimana?
Saya mempelajarinya di penjara.
Takdir, Preesha..
Anda menggunakan rahasia saya
untuk menghancurkan hidup saya.
Sekarang aku telah
mengetahui rahasiamu.
Perhatikan bagaimana aku menghancurkan hidupmu.
Ayah!
Apa yang terjadi, Bu?
Aku melihat ayah dalam mimpiku.
Tentu saja Anda akan melakukannya
karena kita membicarakannya tadi malam.
Ini hari ulang tahunnya!
Ya, aku sudah
menelponnya tapi baik ayah
maupun ibu tidak
menjawab panggilan itu.
Bu, kami menelepon
cukup terlambat.
Mereka mungkin tertidur lelap.
- Tetapi..
Lihatlah waktunya.  Mereka seharusnya
sudah menelepon kembali sekarang.
Mereka belum menelepon kembali.
Bu, jangan khawatir.
Kami akan menelepon mereka nanti.
Sekarang tersenyumlah untukku
atau aku akan menggelitikmu.
Oke.  Saya akan tersenyum.
Jauhkan tanganmu.
Jauhkan mereka..
- Hei..
Mengapa kita harus memakai dasi?
Saya sudah mencoba sejak
lama dan sudah sampai sejauh ini.
Mengapa kamu tertawa?
Datang dan bantu aku.  Ayo.
Yah, aku tidak bisa
melakukannya tanpa bantuan ibu.
Apa yang bisa saya bantu?
Ambil bantuan ibu.
Sementara itu saya akan menyegarkan diri.
Yah, aku..
Saya akan melakukannya.  Hal
terburuk apa yang bisa terjadi?
Itu akan terlihat buruk dan
guru akan menghukumku.
Saya akan menjadi bahan tertawaan.
Biarkan orang tertawa.
Aku tidak punya masalah.
Apakah kamu sudah selesai?
Selesai dengan
pemerasan emosional?
Memberikan.
Bagaimana aku memerasmu
secara emosional?
Dengan mengatakan semua itu.
Kepada siapa kamu mengatakan semua itu?
- Yah, aku..
Saya sedang berbicara pada diri saya sendiri.
- Tahukah kamu apa yang dilakukan orang-orang tersebut
disebut?
Aku tahu.
'Saya gila'
'karena aku membuat
alasan untuk dekat denganmu.'
'Tapi aku bertanya-tanya apa yang
terjadi padaku jika aku dekat denganmu!'
'Lupakan.'
"Aku tidak akan memandangnya."
'Itu tidak akan mempengaruhinya sama sekali.'
'Kenapa dia?
Kenapa dia tidak menatapku?'
Apa yang sedang kamu lakukan!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
- Kamu menghindariku.
Kenapa kamu tidak mau melihatku?
Apakah Anda masih marah
dengan masalah penangguhan?
'Marah?  Aku tidak pernah
bisa marah dengan Anda.'
'Kenapa ya.'
'Bagaimana aku bisa melihatmu?'
'Aku tidak akan bisa
pergi jika melihatmu.'
'Ini masalah besar.'
- Beri tahu saya.
Apakah kamu marah?
Ya.. maksudku..
Tidak, aku tidak marah.
Apakah itu sesuatu yang lain?
- Apa?
Oh ya!  Maksud saya..
Ada.  - Apa itu?
Saya semakin terlambat ke kelas.  Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Hai!
Dengarkan aku!  Hai..
Pria aneh!
Terkadang dia bertingkah aneh.
Oh..
Ibu belum menelepon.
Biarkan aku meneleponnya.
Pak..
aku sudah membawa uangnya dan..
Anda mengatakan bahwa Anda
akan melepaskannya hari ini.
Ambil ini dan tolong
lepaskan suamiku.
Sekarang bahkan pengadilan pun terbuka
para hakim mungkin
sudah kembali bertugas.
Silakan..
Lepaskan dia.
- Aku tidak bisa melepaskannya.
Astaga!
Oh..
Mengapa?  Kemarin kamu bilang
bahwa begitu saya
mendapatkan uangnya, Anda dapat
menyetujui jaminan tersebut
dan membebaskannya.
Sekarang Anda mengatakan
bahwa Anda tidak bisa.  Mengapa?
Sebab, kini keadaan
sudah berubah total.
Salah satu gadis yang dirawat
di rumah sakit mengalami koma.
Jika ada bahaya yang menimpanya
suamimu juga akan dituduh
melakukan pembunuhan.
Itu sebabnya
jaminannya dibatalkan.
Jaminan dibatalkan..
SAYA..
Apa yang saya lakukan sekarang?
- Berdoa kepada Tuhan
untuk menyelamatkan
gadis itu sebagai
satu-satunya yang bisa
menyelamatkan suamimu.
Preesha memanggil ..
Saya tidak bisa menjawabnya.
Nada suaraku akan
mengungkapkan segalanya.
Dia memutus panggilannya!
Dia belum pernah melakukannya sebelumnya.
Maaf sayang.
GPS telah melarang saya.
Dia telah menempatkanku di bawah
sumpahnya untuk tetap menjadi ibu.
SAYA..
Siapa yang harus saya hubungi sekarang?
Yuvraj..
Astaga!
Ponselnya dimatikan!
Bu, kamu masih di sini!
Dapatkan sarapanku sekarang!
Saya semakin terlambat untuk kelas saya.
Yah.. aku menelepon
ibu tapi dia..
Saya akan meneleponnya nanti.
Nyalakan laptop sementara aku
menyiapkan sarapan untukmu.
Ya..
Hai..
Pertimbangkan usia Anda.
Ungkapkan kebenarannya.
Anda tidak tahan dengan siksaan itu.
Siapa saja yang
ada di kartel Anda?
Siapa yang memberi Anda obat-obatan tersebut?
Sejak kapan Anda
menjajakan narkoba?
'Tidak ada yang
memperhatikan di sini.'
'Biarkan aku menelepon Ahana sekarang.
Teleponnya..'
Ayolah, Ahana.
Angkat teleponnya!
Nomor tidak dikenal!
Keingintahuan membunuh kucing itu!
Halo!  - Halo, Ahana!
Ayah!
- Mendengarkan.  Saya tidak punya banyak waktu.
Dengarkan aku baik-baik sekarang.
- Ayah..
Kamu.. Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana aku bisa baik-baik saja?
Saya di penjara, bodoh!
Sekarang dengarkan!
Saya harus memberi
Anda informasi penting.
Melakukan hal ini.  Datang
dan temui aku di kantor polisi.
Halo Ayah..
Halo..
Oke.  Sampai jumpa, Bu..
Sampai jumpa besok.  Selamat tinggal.
Saraansh, apakah kelasnya sudah selesai?
Ya, Bu.  Kelas berakhir.
Bu, aku kelaparan.  - Ini dia.
Minumlah jusnya
dulu, lalu sarapan
yang sudah kusiapkan
untukmu.  Oke?
Saraansh..
Apa yang terjadi sayang?
Ada masalah?
Bu, ada ujian kejutan di sekolah.
- Jadi?
Anda mendapat nilai lebih sedikit?
Tidak, saya mendapat nilai penuh.
20 pada 20.
Sangat bagus.  Aku bangga padamu.
Lalu mengapa khawatir tentang hal itu?
Sebaliknya kamu seharusnya bahagia.
Bu, bahkan Rudra pun akan
menghadapi ujian kejutan ini.
Aku ingin tahu bagaimana nasibnya.
Rudra.. Bagaimana hasil ujianmu?
Bukankah ini ujian kejutan?
Kemarilah.
Aku akan menceritakannya hanya padamu.
- Hai!
Kenapa hanya padanya?  Kenapa kamu
tidak memberitahuku.  Ayo, beritahu aku.
TIDAK.
Apa maksudmu?  Oh..
Anda mengambil bantuan
saya ketika Anda harus belajar
tapi kamu tidak mau memberitahuku tandanya!  Ayo, beritahu aku.
- Ya!
Karena nilai seharusnya hanya
diungkapkan kepada teman atau orang tua.
Saya sudah memberi
tahu ibu skor saya.
Dan sekarang aku baru saja
menceritakan hal itu pada sahabatku.
Jadi aku tidak berarti apa-apa bagimu?
Maukah kamu memberitahuku atau tidak?
TIDAK!
Bukankah begitu?
- Apa yang akan kamu lakukan jika aku tidak melakukannya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Pikirkan lagi.
Ini..
Bukan ini..
Tidak.. Bukan ini..
Apa pun kecuali ini.. Hentikan..
Preesha, kumohon..
Beri tahu saya.  - Maaf..
- Maukah.. - Akan kuberitahu..
Tolong.. - Maukah kamu atau tidak?
- Silakan..
Maaf, aku akan.. Tidak..
Preesha, hentikan!
Apa yang ingin kamu ketahui?
Rudraksh!
Rudraksh!  - Rudra..
Rudraksh!  - Hei..
- Apa yang terjadi?
Rudraksh!  - Ini sangat menyakitkan!
- Membawanya keluar!
Membawanya keluar..
Maaf.. Apakah sangat menyakitkan?
- Apakah itu..
Ya.
Ini menyakitkan!  Jangan sentuh!
Saraansh, buru-buru menemui
nenek dan suruh dia memanggil dokter.
Buru-buru!  Pergi..
- Ya..
Katakan saja padaku apakah semua ini
akan mempengaruhi Pressha atau tidak.
Tentu saja itu akan terjadi.  Mengapa tidak?
Apa pun yang saya lakukan dengan ayahnya
telah menyebabkan rasa sakit yang luar biasa padanya.
Jika bukan karena dirinya sendiri,
dia harus melakukannya demi ayahnya.
Dia mencintai orang tuanya, Anda tahu.
Apakah ini akan melemahkannya atau tidak?
Itulah yang ingin saya ketahui.
Aku telah menjebaknya dengan sangat buruk
bahwa dia harus menyerah.
Dia akan hancur.
Siapa itu sekarang?  Tunggu sebentar.
Yang akan datang!
Saya datang!  Apa yang terburu-buru!
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Oke.
Bu, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kamu.. Kamu sedang berbicara melalui telepon.
- Ya.
Saya telah mencoba
nomor Anda sejak kemarin
tapi ponselmu tidak aktif.
- Bu..
Itu nomor lama saya yang
harus saya nonaktifkan karena
Saya mendapat nomor baru dari kantor.
Jadi.. Dan aku lupa
memberimu nomor barunya.
Seharusnya aku memberikannya padamu.
Tapi apa yang terjadi?  Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
- Yuvraj..
GPS..
A-Apa..
Yuvraj, GPSnya..
- Ya..
Bu!
Bu, masuklah.  Duduk.
Tolong duduk.
Air..
Silakan minum air.
Dia adalah..
Apa yang terjadi, Bu?
Kenapa kamu menangis?
'Salah satu gadis yang
dirawat di rumah sakit'
'telah koma.'
'Jika ada bahaya yang menimpanya'
'suamimu juga akan dituduh
melakukan pembunuhan.'
Lakukan apa yang harus Anda
lakukan selain melepaskan GPS.
Gunakan semua kontak Anda.  Silakan.
Tolong, Yuvraj..
Saya harap Anda mengenal seseorang.
I-Ada pengacara.
Dia ahli dalam menangani
kasus-kasus seperti itu.  Sakit..
Saya akan berbicara dengannya.  Dia akan melakukan sesuatu.
- Oke.
Tapi..
- Kita tidak punya waktu.  Silakan..
Dia adalah..
..seorang pengacara mahal.
Dia mengenakan biaya yang lumayan besar.
Jadi sekarang..
Bu.. Anda jangan khawatir.
Aku disini bersama mu.
Saya akan mengatur uangnya.
Saya akan mengaturnya.  Tidak
ada yang lebih penting dari Tuan.
Untuk saat ini.. Dimana kartunya..
Ini adalah kartu pengacara.
Kamu.. Tolong hubungi dia.
Ini adalah patah tulang garis rambut.
Saya telah memasang plester
untuk pemulihan yang cepat.
Jangan banyak
bergerak, Tuan Rockstar.
Maaf.
- Beristirahatlah sebanyak yang Anda bisa.
Dr Preesha, saya sudah
meresepkan obatnya.
Berikan mereka tepat waktu dan dia akan
segera baik-baik saja.  Tidak perlu khawatir.
Hati-hati di jalan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana kamu terluka?
- Yah, aku..
Saya terjatuh dari tempat tidur.
- Apakah kamu masih kecil?
jatuh dari tempat tidur?
Rudra
apa yang kamu lakukan pada hal
buruk yang menyebabkan kejatuhan?
Dengan baik..
Sebenarnya yang terjadi adalah..
- Bahwa aku..
Saya sedang bermain-main
dengan Saraansh.
Kami sedang bermain dengan bola.
Dia melemparkannya ke arahku
aku melompat dan..
Saya melompat sedikit lebih tinggi.
aku terjatuh dan..
..patah lenganku.
Ya Tuhan!
Segala sesuatunya ada batasnya.
Apakah ini usiamu
untuk bermain bola?
Atau dengan seorang anak kecil?
Tumbuhlah demi Tuhan!
Ibu mertua, ada panggilan
penting yang harus saya sampaikan.
Anda harus memaafkan kami.
Hubungi kami jika Anda butuh sesuatu.
Hati-hati di jalan.
Jaga dirimu baik-baik.
Ya.. - Hei!  - Ya..
Yang akan datang.
- Tolong datang.
Terima kasih.
Dan kamu akan segera sembuh.
Saraansh, ayolah.
Ayo ambilkan sup untuk Rudra.
Ya, Nenek.  - Datang..
Mengapa kamu berbohong kepada mereka?
Kebohongan apa?
- Bahwa kamu terjatuh saat bermain bola.
Faktanya, kamu
terluka karena aku, kan?
Saya berbohong kepada
ayah dan dia menegur saya.
Mengatakan kebenaran
akan menimbulkan kekacauan.
Dia akan menargetkan
dan menyalahkan Anda.
Dia akan menghinamu.
Dia hanya membentakku.
Tidak apa-apa.  Tenang saja.
Tapi aku bersalah.
Seharusnya aku tidak mengejarmu.
Maafkan aku, Rudraksh.
Apakah Anda punya
fiksasi dengan kata 'maaf'?
Anda mengatakannya hampir
setiap saat.  Pertama Anda
mengatakannya untuk
menyembunyikan penangguhan Anda.
Dan Anda mengatakannya lagi sekarang.
- Anda..
Apakah Anda masih kesal
dengan penangguhan tersebut?
Aku tidak kecewa.  Aku hanya lelah.
Saya ingin tidur.
Oke.
Anda beristirahat.
Aku minta maaf untuk..
- Jangan lagi!
Oke maaf..
aku bilang maaf..
Saya tidak akan berbicara sekarang.
Anda beristirahat.
Aku akan pergi sekarang.
'Bagaimana aku memberitahumu'
'bahwa aku tidak akan pernah
marah padamu, Preesha?'
'Lenganku patah karenamu.'
'Tapi aku masih
tidak marah padamu.'
'Bayangkan keadaanku saat ini.'
Aku tahu.
Saya dapat melihat
kondisi Anda saat ini.
Apa yang bisa saya lakukan?
Kamu tahu aku tidak bisa membantumu.
Anda tahu apa yang akan dilakukan keluarga
saya terhadap saya jika saya membantu Anda.
Terutama Preesha..
Aku ingin memberitahumu
sesuatu tentang dia.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Bukan untuk diriku sendiri.
Jadi diamlah dan dengarkan
apa yang saya katakan.
Ayah Preesha ada
di sini di penjara.
Apa!
Ayah Preesha ada di sini ..
Mengapa?
- Narkoba diamankan dari tempatnya.
Dan dia ditangkap.
Bagus!
Gayung bersambut.
Preesha memenjarakan
ayahku dan sekarang
ayahnya akan membusuk
di penjara.  Bagus!
Katakan sesuatu padaku.  Ini..
Anda memanggil saya ke tempat norak ini
untuk menginformasikan hal ini?  Benar-benar?
Tidak bisakah kamu
mengatakannya melalui telepon?
Ini bukan masalahnya.
Saya bisa mengatakan sesuatu hanya jika
Anda menghentikan omong kosong Anda.
Saya ingin memberi tahu Anda sebuah rahasia.
Tentang Preesha.
- Tentang Preesha?
Apa itu?
Ayah Preesha disiksa
dengan kejam di sini.
Dalam kondisi ini, dia
mengatakan sesuatu kepada istrinya
tentang Preesha.
Apa?  - Preesha itu..
..bukan ibu Saraansh.
'Bu, terkunci.'
'Ini terkunci.'
'Ayahmu telah ditangkap.'
'Narkoba disita dari tempatnya.'
'Saya telah mengirim ibunya'
'ke Shroff.
- Pengacara Shroff?'
'Ya!'
“Dia membebankan biaya yang besar.
- Sekarang tawarkan untuk membantu Preesha.'
“Dia harus menyerah.”
'Saya yakin pasti ada
beberapa dokumen di ruangan ini'
'yang akan memberikan rincian
tentang kelahiran Saraansh.'
'Sertifikat medis Preesha!'
'Saya harus pergi ke Chennai.
Di situlah saya akan belajar'
'kebenaran tentang
duo ibu-anak ini.'